大家好呀 我是凜音
在社群裡第一次發表的文章
問大家的希望我做什麼意見問券調查
謝謝你們的投票
結果讓我有點驚訝
關於這個等一下也會說一下
這次的影片呢
和以往有點不一樣
想和大家說的事情 想傳達給大家的話等等
「請讓小的來告知」
這麼說好像有點太拘謹了
「來說說這些事吧」
最後呢 可能不用我說大家也都知道了
關於這些也會稍微講一下
首先呢 該怎麼說呢
那個...那個...
來跳個舞？
可能還有人不知道
我其實已經搬到新家了
「咦！ 凜音妳什麼時候搬家的！ 」
你們可能很想這麼吐槽
但確實是這樣呢
我的話就算發生什麼、要做什麼
也不怎麼會事先說
為什麼要這麼做之類的
到目前為止都沒有好好的向大家說明
然而呢 突然改變環境
或許會給大家有一種不信任的感覺
真的是對不起大家了
首先呢 想和大家說說
關於為什麼要搬家的理由及原因
首先呢 我現在是22歲
在自己的老家生活了22年
因為是老家 想當然是跟家人一起生活
每天的家務 洗衣服、洗盤子和煮飯
還有掃地和丟垃圾等等的
全部的事情等等 都受到家人的照顧
我所生活的環境真的就如我所說的這樣
雖然非常的感謝我的家人
但從世俗看來 有點過得太爽了
(被過度保護的千金大小姐)
像是 "箱入り娘" 的樣子
我自己也真的覺得有點是呢
要說自己每天都做了些什麼的話
我也是有過一整個月半部影片都沒出的狀況
平時的話大多數的時間都在睡覺
不是有那種什麼 "發作性嗜睡症"
"嗜睡症" 之類的這種說法
類似這樣的狀況
該怎麼說呢 果然呢還是要做點什麼工作
因為現在也沒有工作
也什麼也不用做呢
基本上就像我說的那樣
收入來源就是每個月從 Youtube 上拿到的薪水
從那裏面拿出適當的金額匯給家人
這樣的度過我的生活
就這樣一直過著
等到意識到的時候已經22歲了
而且真的要說的話 我發布的影片其實蠻少的
要說為什麼的話
果然還是因為和家人一起生活的關係
無論如何多少都有環境的聲音
或是講話聲音之類的
不管怎麼樣我還是會很在意呢
導致有時候不管怎麼樣都沒辦法進入狀態
果然呢
以攝影為前提來說
周圍環境有其他聲音干擾的話
不管怎麼樣果然還是
不太適合呢 拍不下去呀
這是我影片出很少的原因
所以才想要這種不用擔心聲音問題的環境
因此而自己搬出來租房子方便拍攝
是這個樣子的
還有一點一開始有提到的
因為我是千金大小姐的關係
生活的眼界很狹小呢
作為一個人要自立的活著
覺得很有必要呢
藉著這次的機會就搬出來了
話說果然呢 搬到這裡之後
不得不自己做的事情多的跟什麼一樣
到目前為止都沒有做過呢
要自己打掃房子
自己洗衣服
自己做飯吃 還要自己洗碗
垃圾也要自己拿去丟
忽然換到這樣的環境
果然會很不適應呢
話說回來那個呀
這是我買回來的洋蔥
結果居然長出蔥了
應該算是正常的事情吧？ 還能吃吧？
(那個洋蔥最後是給工作人員吃了)
來到新家之後
第一次拿到家裡給的生活津貼
這些錢或是物品真的給我很大的幫助呢
真的打從心底這麼認為
這次呀買了很多豪華的碗盤、食物、調味料等等給我
真的太感謝你們了
大概會看到吧
愛你們唷
風好大呀
家人送的東西我會留在最後介紹
然後呢 那個問卷呀
關於上次發的問券我有想講的事情
我的手機跑去哪了
有了
全部加起來一共有8000票呢
很開心能有這麼多人來投票
這次搬到新家之後能出更多的影片了
所以會從這次的問券調查中
「今後想看什麼類型的動畫」
的結果裡
真厲害呢 果然大家都比較想看 自組電腦的影片
不過我個人覺得
大家可能已經看夠自組電腦了
會不會已經厭倦了呢
覺得應該會是別的項目比較多吧
結果而言還是自組電腦最多 我也很驚訝
在來是跟汽車相關的
想看這類型的觀眾有21%呢
跟汽車相關的果然還是
有點...
就算我想客製化自己的車 也要有錢呢
真沒辦法呢 這類的影片會很少吧
如果是為了看汽車相關而關注我 的觀眾的話
就不好意思了
是說要讓我在短時間內出很多車子的影片的話
這大概是不可能了
如果能夠接受的話就太好了
遊戲實況的影片的話
從以前開始
就一直有人在說想看
雖然我老早就說過要做遊戲直播的宣言
結果一直拖到現在都還沒做 真是對不起大家了
我自己覺得要做遊戲實況好困難呀
自己覺得很不擅長呢
我不太能一邊玩遊戲一邊說話呢
所以一想到要拍實況的影片
就好懶得動呀
總覺得不太能習慣呢
雖說如此
但已經搬到新家了今後呢
直播或是打遊戲
完全是可以的呢
也可以說是我也很想做
最近剛搬過來 很忙都沒怎麼玩遊戲
在老家的時候倒是玩了不少 APEX
最近應該會直播APEX的遊戲
但是說直播麻 我到底能不能做成 也是一個謎呢
差不多就這種感覺吧
說完要講的話了
就像一開始說的
有一些話 我覺得必須要跟大家說的
關於這件事
我是 201_ 幾年來著
應該是 18 年吧
18年的5月份左右
姑且是加入了 UUUM事務所 沒錯
但就在隔年2019年的4月份左右
在我公開我加入的不久後
2019年的9月份左右
就退出UUUM事務所了
就差不多在我退出的9月份左右
9月份的之前一點 也有想發布影片
結果那陣子自律神經失調
身體出了點問題
發了一些事情
發生了這些事 讓我覺得可能不行了
才讓我決定要離開事務所的
簡單地來說
我對於事務所
給我的好處 好像沒怎麼有呢
像我一個月也沒出幾支影片
這樣佛系在做影片的人
進入事務也不怎麼有好處
所以結果而言 這個原因也占了很大的比例
現在也依然沒有進事務所 照原本的作法在做
果然還是覺得說 趁著這次機會
果然還是覺得該再次振作 不該就這麼中斷了
正滿滿的充斥著這樣的動機
這次的重新振作 我會加油努力的
家裡寄來的補貼差不多就這樣
這個是無印良品的
什麼了來著
大份的咖哩
還是綠咖哩
各種湯
還有麻糬 這個麻糬當作早餐超方便的
雖然已經被我打開了
還有和麻糬一樣重要的飯
用這個飯做了豬肉泡菜炒飯
各種調味料類
高湯塊
豬肉丁
醋之類的
洗衣劑也有
收到各式各樣的東西呢
還有其他的也是呢
買無印良品的東西的費用也是
大多數都是奶奶幫我出的
謝謝你們
有在看嗎 愛你們唷
有鬆餅紛呢
這個可以做出很多好吃的點心呢
明天早餐就用這個來做點什麼吧
謝謝你們看到最後
讓我們在下次的影片見吧 我是凜音
拜比